12月工作计划

###12-4
工作计划:
    1、以'硅基贷款'为基础，梳理贷款行业主流程、全局语境一般问题，查阅相关后台电话数据，整理测试用例。
    平安青岛贷款[qddk,JS-NJ-003 JS-NJ-0013]、
    康盛贷款[ksdk,JS-NJ-003 JS-NJ-0013]、
    英之信贷款[yzxdk,JS-NJ-003 JS-NJ-0012 JS-NJ-0013]、
    天德贷款[tddk,JS-NJ-003 JS-NJ-0012 JS-NJ-0013]、
    陈雪芹贷款[cxqdk,JS-NJ-003 JS-NJ-0012]、
    上海即富贷款[cxqdk,JS-NJ-003 阿里云120.55.58.40]

    2、完成两个'催收'行业的模板的json编写。
    3、配合监督部分完成JSON界面、逻辑的完成。

工作小结:
    1、完成'融盛通催款'文案的JSON的编写。已部署到247，可进行文字测试。
    2、以'硅基贷款'文安为模板，整理出贷款行业的标准模板[主流程、一般问题]，在进行中。
    3、配合监督部门完成JSON界面、逻辑的完成，根据检查的问题，反馈给监督部门，继续修改。


###12-5
工作计划：
    1、整理出贷款行业模板，主流程、全局语境问题、相似词
    2、推进单元测试、提高测试效率
    3、跟进催款行业两个文案的进展
工作小结：
　　　　1、与监督部分合作整理出目前由"硅基贷款"贷款衍生出来的贷款行业的常见问题反馈表，
　　　　根据这些问题反馈表测试"硅基贷款"，然后补全关键词。
　　　　2、主要处理了"硅基贷款"的模板，将该文案的所有json等文件整理出单个json文件，从
　　　　这个单json文件中，整理出相对应的贷款行业模板，提炼出的变量如下：
　　　　　　　　{
    		"{业务覆盖城市}":"无锡",
    		"{月息}":"6厘",
    		"{公司地点}":"无锡市中心崇安寺附",
    		"{公司名字}":"无锡摇钱树金融服务有限公司",
    		"{贷款方式}":"信用贷款和抵押贷款",
    		"{话务员名称}":"小张",
    		"{工作日数}":"3",
    		"{贷款金额}":"1",
    		"{利息金额}":"60",
    		"{合作银行}":"中国银行、工商银行、建行、招行"
	}
	持续完善该模板文案。
　　　　　3、测试监督部门开发的json编写工具，反馈一些相关的bug，以及一些相应的json字段问题
###12-6
工作计划：
	1、继续完成"硅基贷款"文案的关键字补全工作、相似词评审。
　　　　　　　　2、根据施总导出的json文件，根据发现目前不能跑的原因，与小组成员合作编写转换工具，
　　　　　　主要负责不合理的空字段清理。

###12-12
工作小结：
	1、根据之前处理的'贷款行业'模板，替换相关变量，生成新的json，然后与监督部门联调
　　　　　　发现了一些关于'option'json文件处理的问题，还有其他日志显示的问题，检查服务代码的问题
　　　　　　反馈给相关负责人。
	　　　测试了'同步'前的完整性检查、同步功能、上线、回滚能功能
　　　　　　　目前，已在开发环境跑通，电话测试没有问题。
　　　　　　　　2、处理了客户反馈的'zxgphs'文案的问题
	3、套贷款行业模板，生成了'优牛咨询'的文案，替换相关的变量，然后找出相关的录音，给录音部门；
　　　　　　这样的话，如果对于贷款行业，工作量就会很小，只要批量替换10多句话的变量，然后重新
　　　　　　录音，一个模板就做好。
###12-13
工作小结：
	1、根据客户反馈的问题，修改了360jt，重新录音，测试没问题部署升级
　　　　　　　　　　　增加补充了相关行业(催收)的'已还'，相似词。
	2、小组讨论了2.0的整体框架、各模块功能，整体规划。
	3、发现sellbot代码存在的bug，修改后的目前不影响正常运行。
	4、与监督部门在新的机器上联调，重新部署相关服务，跑通整个业务
　　　　　　暂无发现问题。新的ai服务打包、部署、升级还需要细化，目前操作起来稍许麻烦。
###12-18
工作小结：
	1、从目前所有文案中梳理常见、全局语境通用关键词，目前词库已准备好，待评审
	　　后期维护好这个词库，可以减少很多测试的工作量。
	2、两个贷款模板进行套模板编写，因客户需求未完全定好，且变量与模板有差别，需修改，
	　　其中富源投资已上线，另一个文案修改待客户确认。
###12-19
工作计划：
	1、对于整理的词库，小组成员进行一次补充，然后评审
	2、跟进套模板的文案，客户修改，上线计划，跟进017机器声音小的问题。
	3、测试sip上所有模板运行的情况
###12-21
	1、服务启动、停止　start.sh stop.sh 改动，升级需注意
	2、看门狗程序
	3、多关键词　*1 *! *~:否定（singlejson如果这个词出现，则这个多关键词就不参与不匹配了）
	4、批量测试同一个问题的关键词，页面；单元测试，页面可以生成、保存、页面自动点就跑，错误反馈
	5、变量模板[更新机制　周期]

###12-21工作小结
	1、对所有现有模板的相似词库进行分类整理，现已总结出24个基本全局语境基本问题，
	   进一步评审整理。
	2、对接转人工的话术制作，增加agent的domain，电话测试，目前可正常运行。
	3、完成'厦门贷款'、'美鑫金服'贷款文案的编写
###12-26工作计划
	1、调通JS-NJ-000002文字测试
	2、处理tts变量模板不能读出变量的联调问题。
	3、联调语音读一半的问题
　　　　　　　　　　　

###2018-01-02
工作小结
    1、处理销售反馈的mmqb反馈不能读取变量的问题，定位到目标机器上，需要录音人tts的语音库没有，
        更新了相应的语音库文件，最后测试，无问题上线。
    2、根据测试人员的批量测试需求，写了auto_batch_test脚本，同个问题的一类关键词，可以批量测试，
        提高测试效率。
　　　　3、安装JS-NJ-000020新机器的模板，各类行业的模板基本装上。
###2018-01-03
工作计划
	1、review并且测试360jt的意向判断代码逻辑。
	2、词库的使用
###2018-01-15
工作计划
	1、端口问题，3个端口，6个组
	2、247、003、005测试一致性
###2018-01-16
工作计划
	1、硅基贷款录音文件更改
	2、催款行业上线测试
	3、跟进关键词批量测试的使用情况
工作小结
	1、处理了之前"三众源贷款"的文案，由单json转为多json格式的模板，修改了其中转　　换过程中不合理的地方，测试通过后上线到目标机器。
	2、跟进关键词、句批量测试的使用情况，基本上达到预期效果，提高测试效率。
	3、将之前整理的关键词库，供JSON编程者直接输入关键词调用。
	4、review并且测试360jt的意向判断代码逻辑，测试正常。
###2018-01-19
工作计划
	1、TTS声音小的处理
	2、tts开场白第一句话的处理
###2018-01-22
工作计划
	1、配合测试新框架意向、匹配逻辑
	2、配合测试TTS效果检验
###2018-01-23
工作计划
	1、压力测试新框架
###2018-01-25
工作总结:
	1、升级服务器代码
		2018-01-25
    	47.97.215.6(阿里云)升级代码
        singlejson分支　新版new_TTs版本代码
        代码版本号:240accd7b7_2018-01-24-16-33-53
    	192.168.1.247
        tts_multi_pinyin分支 解决编号:'1234AABB' 按位读的问题
                                      '12栋2304室'两种读法
	2、jscyzs、ctx 需要额外配一套机器，升级新的tts框架[tf]
	3、
	　新的sellbot框架
	  旧框架:
　　　	 singlejson + 新的tts框架   singlejson分支: 240accd7b7_2018-01-24-16-33-53　
	  	singlejson + 旧的tts框架 + 新的变量读法　ver_1_1分支: f53d40c278174
		  ctx 变量需要新的tts框架,加入[&, #]处理
		  jscyzs　变量偏长，需要新的tts框架
	4、工行　新的变量解析　代码要升级到生产环境

###2018-01-31
	1、群播，测试　新框架dolphin，发现　'询问同一个问题死循环'问题，反馈给高总修　　改。
	2、使用新的json框架编写、测试，发现节点修改出现问题，反馈修改。
	3、处理客户反馈的tts变量问题
	4、重新审查了　'硅基贷款新'　文案　意图和以图表的写法，修改了其中一些。
###2018-02-02
	1、gjdk_new　一般问题的回答，用不同的'邀约'的回答
	2、新框架json文件的编程教学
###2018-02-05
	1、查看新框架JSON编写工具的运行情况、新框架文案写的进展，问题反馈
	2、修改gjdk_new的一般问题的回复，录音文件部署
###2018-02-05
工作小结:
	1、查看新框架JSON编写工具的运行情况、新框架文案写的进展，问题反馈
	2、修改gjdk_new的一般问题的回复，录音文件部署
	3、编写新的催款话术
###2018-02-22
工作计划:
	1、新框架话术编程工具使用，安排编程小组分别写二个新的话术。
	2、之前整理意图的基础上，扩充新的意图,利用施总开发的页面意图扩充工具。
	3、整理目前所有已扩充的关键词。
	4、360新的TTS框架上线安排，意向判断修改。
###2018-02-23
工作计划:
	1、替换5-10个老话术，用新框架来写。测试，上线使用。
	新框架时间安排表:
					硅基贷款新-测试、上线
					360jt新-测试、上线
					有个车-测试、上线
					逐步替换旧框架话术 融盛通第一通(tts)、乐学习、祥瑞商旅、海纳财税(2-26日完成部署)
						前期安排‘硅基贷款’、‘有个车’上线测试、使用。[2个工作日]2月24、25]
						中期　安排替换旧框架的话术编写、上线。[4个文案，5个工作日]2月24、25、26、27、28]
						后期  安排全新的话术用新框架编写、测试、上线。[6个工作日]3-1、3-2、3-5、3-6、3-7、3-8]

					共计13个工作日
###2018-02-24
工作计划:
	1、安排硅基贷款新、360jt新测试、部署上线。
	2、检查旧框架文案替换情况，新服务部署情况。
	3、整理目前所有词库。
工作小结:
	1、nj-000031机器上部署升级新框架文案 硅基贷款新
	2、跟进'有个车'文案进展的情况，批量测试这块，有问题，会导致本地测试服务器崩溃，已反馈。
	3、跟进小组成员新框架文案的编写情况。
	4、配合TTS小组成员测试，安排小组成员编写新TTS框架的replace.json文件。部分已改完。
###2018-02-25
工作计划:
	1、解决、跟进新框架批量测试问题的问题
###2018-02-26
	1、跟进'友个车'群波测试结果，部署上线。
	2、跟进旧模板新框架改写情况。［海纳财税 乐学习 祥瑞商旅]
	#########################################################
	|   友个车　    　	　|　 徐昇
	|   信义瑞达　  　	 |　 崔久文
	|   明道星澜	　	　|　 王超
	|   百搜科技贷款3　　　|　 柴俊峰
	|   养生堂外呼      　 |   张立春
	########################################################
	|	莫愁花还款提醒     |	mchhktx
	|	逾期么么贷		  |	  yqmmd
	|	莫愁花				|	mch
	|	中望金服预提醒		|	zwjfytx
	|	催天下				|   ctx
	|   				   |　　
	########################################################
	TTS	文案　勾选tts选项去掉，准备移卡
	3、整理所有相似词、一般问题关键词
	4、跟进新框架tts话术修改情况、使用情况
###2018-02-27
工作计划:
	1、跟进新框架、新话术的文案话术编写进展。
	2、跟进tts测试的结果，辅助测试
	3、从整理的关键词中，整理出意图
	意图:
			意图 sim 一般问题的关系:
			对于一个话术，意图类似于一般问题，好比:
			特殊语境，包含‘什么公司’，‘你是哪里’，‘利息怎么样’----> '特殊开场白'
			特殊语境意图:{
				"10000":[],---->'什么公司'
				"8000":[],----->'你是哪里'
				"6000":[]---->'利息、价格类似'
			}
			建立一个总的sim库，每个sim是一个小的意图，一个一般问题[或者说'意图'],就是多个'小意图'的集合。
	匹配逻辑:
			分词，字符串包含于关系，正则匹配

	SIM
	建立一个sim库，支持关键词搜索
	提高效率:word文案写的时候，一般问题直接改写成意图，然后直接生成[能够复用的,尽量提前复用，常见一般问题，可以直接用]
	　　　　　减少'重复劳动'环节

　　3、在思考新旧框架的联系与区别，以及提升我们效率、质量、以及客户页面可编辑话术的想法:
        1)意图:
                意图 sim 一般问题的关系:
					对于一个话术，意图类似于一般问题，好比:
					特殊语境，包含‘什么公司’，‘你是哪里’，‘利息怎么样’----> '特殊开场白'　　（开场白　跳转到　特殊开场白）
					特殊语境意图:{
									"10000":[],---->'什么公司'
									"8000":[],----->'你是哪里'
									"6000":[]---->'利息、价格类似'
								}
					建立一个总的sim库，每个sim是一个小的意图，一个一般问题[或者说'意图'],就是多个'小意图'的集合。
　　　			匹配逻辑:
					分词:字符串包含于关系；正则匹配等
                         1、精确匹配
						 2、精确包含
						 3、少用广泛匹配，可用精确匹配、核心包含，可多用短语匹配中的精确包含、同义包含。
　　　  2)客户页面可编辑：
　　　　　　　　客户编辑：+逻辑修改
                +话术response修改　　
	　　　　　　　逻辑修改与话术修改，后面都应由我们的工作人员审核－确认。
	　　　　　　 	逻辑修改，还是有有一定的学习曲线，建议有模板出来供选择（这是对于贷款、催收这些大众的项目），
	     		  然后自己再修改response。
	　　　　　　　对于其他小众类模板，还是由我们话术编程这边来写（我们这边的工作人员都是比较熟练的，写逻辑这块会很快，
				基本上没有瓶颈）
	　　　　　　　这样，话术逻辑就可以确定，接下来耗时的是：一般问题(旧框架);意图(新框架)。这里的想法是，
	            我们提供一般问题库，或者意图库,客户根据自己的项目，可以勾选、选择相关的一般问题或者意图，这样就可以节省很大一部分时间，如果客户觉得不满意，也可以自己与我们的话术文案小组成员沟通，增加新的一般问题(或者意图)。总的来说，就是我们构建一个一般问题库，或者意图库，然后客户可以根据需求自己来选择，然后自动生成。一般问题这个库，与sim库、意图库目前已初步建立，由于数据量比较大，目前还比较粗糙。
			    客户面对的是　|一般问题[意图]---->response|


###2018-02-28
工作计划:
	1、配合tts新框架测试，将已选的相关话术以及卡移到nj027，测试。
	2、跟进新框架、新文案的编写进度，测试新文案的实际效果。
	3、进一步整理旧框架一般问题、sim词库、意图[可能数据较多，可以按类别构建库]
	4、跟进南京-027打电话挂机的问题。

###2018-03-01
工作计划:
	1、跟进新框架文案的编写进度情况，检查每个小组的完成度，完成的具体情况。计划上线4个文案。
	2、跟进'友个车'文案的电话拨打情况。
	3、跟进新框架，相关关键词匹配的情况，测试新的匹配效果。
###2018-03-02
工作计划:
	1、跟进新框架话术的编写情况，‘友个车卖车’的群播情况，目前客户测试正常，没有反馈问题。
	2、跟进其他正在写的话术问题、上线问题，发现流程问题、机制问题讨论，修改。
工作总结:
	1 推动、部署上线新框架文案 明道星澜开会宝、养生堂外呼　目标机器 JS-NJ-000031
		明道星澜开会宝    e1d5763fa97f-20180302
		养生堂外呼        25d527f4edde-20180302
	
	2 协调解决'明道星澜'录音群播过程中音量逐渐降低的问题，原录音文件有问题。
　　3 检查、测试新框架话术，发现新框架代码某函数bug，辅助修改；
　　　新框架对话轮数要求、多次重复询问同一问题回复跳转问题等相关问题解决。
	4 辅助推动新框架tts在目标机器测试，因机器资源紧张、移卡、数据迁移等问题，暂时没有在测。
###2018-03-05
工作计划:
	1、跟进'友个车'、'明道星澜开会宝'、'养生堂外呼'拨打的电话记录，客户反馈信息。
	　　'友个车卖车'客户暂时先打的'友个车理财'项目，'卖车'这个客户还没打；
		'养生堂外呼'客户卡还没寄过来，已告知客服尽快通知客户寄卡；
		'明道星澜开会宝'询问客服还没通知寄卡，已告知客服尽快通知客户寄卡；
	2、跟进百搜科技贷款3、信义瑞达测试、上线的情况。
	3、测试新框架，协调反馈修改该框架。
###2018-03-06
工作计划:
	1、修改'谢贷款'文案的录音修改文件，跟进起上线
	2、跟进新框架文案
工作小结:
	1、'百搜科技贷款3'，发现一个意图匹配选择bug,已配合修改完成，目前新框架的话术文案已经有7个
		[两个话术由旧话术修改而来；5个全新话术新框架编写]。
		'友个车'、'明道星澜开会宝'、'养生堂外呼'、'信义瑞达'、'百搜科技贷款3' 
	2、修改'谢贷款'客户反馈的修改问题，修改完成上线。
	3、升级部署201阿里云服务器，切数鸣话术。

###2018-03-07
工作计划:
	1、对接'伪接通电话'响应，文案、代码修改
	2、总结在线新框架文案的进展情况，跟进后台客户拨打记录，客户反馈的情况，。
	3、总结编程小组在使用新框架写文案时遇到的问题与想法。
###2018-03-07
工作小结:
	1、查阅新框架话术'信义瑞达'后台拨打记录，发现意向问题，主要和小组成员以及框架功能不完善
		导致'拒绝'类不是很准，已修改。
	2、发现后来聊天记录对应的录音文件时间对不上，已反馈给施总、涂大神。
###2018-03-08
工作计划:
	1、根据后台的数据，修改'信义瑞达'的意向配置，升级修改；后台查阅新框架话术拨打的情况
	2、修改完善存在的相关问题:意向配置、逻辑、意向匹配这块
工作小结:
	1、跟进后台数据'信义瑞达'、'百搜科技贷款3'
	2、根据以往的经验情况，以及客户的实际需求，增加了意向判断的优先级可供配置，这样就可以满足
	　　当'走完主流程','拒绝'都同时满足的时候，可以优先自己选择的配置。
###2018-03-09
工作内容:
	1、修改意向判断内容，将'命中关键词'改为'命中意图'；
	2、对于目前单个字'模糊音匹配'的问题，'模糊音匹配'连续两个字音匹配上，即满足条件。
###2018-03-12
工作内容:
	1、面试若干编程岗位；
	2、带新人写新框架话术，主流程、意图库编写。
	3、研究rasa这块，系统的部署，运行，语料准备，训练、中文nlu。
	4、排查nj-003tts变量不出来问题，发现是拨打电话部分改动错误，反馈已修改。
###2018-3-13
工作内容:
	1、修复tts文案相关问题
	2、构建意图库整理工程库，目前已整理出所有一般问题关键词、相似词
	3、带新人写新框架话术，学员整个服务已跑通，基本掌握相关编辑功能、方法
	4、面试编程部岗位1人。
			  
本周工作目标:
	1、公共资源意图库建立完成
	2、催款模板完成
	3、带领新人写新的话术
	4、性别识别新框架话术制作
###2018-3-16
工作内容:
	1、收集目前所有同事的词库[文案、测试、编程]
	2、整理出有'一般问题'、'相似词'合并的意图库
	3、催款文案模板上线
========================================================================================================
周总结:
	构建意图库:
				目前的主要工作是将所有写过的话术中相似词整理出来，贷款行业(123个模板)一般问题的合并，
				根据之前思考的"意图－一般问题－相似词"的关系，贷款行业的意图库基本已构建完成；
	新框架新话术:
				根据安排，催款行业模板已经编写完成，已完成所有文字测试，由于在服务器端电话打出来，没有
				报出变量名，新框架tts可能存在些问题，需程伟、高植涵等协助配合查找原因，目前本地测试正常
				(程伟测试)，服务器端需升级代码看一下具体情况；
	新框架、新话术:
				带领一个新的员工同事来写"深圳中旭"文案，基本通过文字测试，进入电话测试环节。
	　　　　　　目前新框架对于连接VPN的机器中，在升级代码、话术、版本管理还存在一些问题，升级较为繁琐、
				版本升级管理几乎没有。本周目标阶解决这些产品化、运维上的问题。
	个人工作:	
				由于个人能力、精力有限，我的工作包括：新框架整个推行[写新话术模板、带新人写；意图库建立；
				协调客服插卡测试新框架、开账号等等；
				各种运维问题出现都会问到我这边，基本上处于打断性的工作状态，感觉这样的状态，事情会做不好，
				也是希望自己的精力更加集中，做好需要的事情]
========================================================================================================
###2018-3-19
工作内容:
	1、催款模板的新框架tts方案测试
	2、收集、合并词库，整理出相关意图
	3、新框架新文案"深圳中旭"测试上线 翟斐、王(测试)　xyrd_new
	4、意图库专题会议讨论
	5、带新的编程小组成员熟悉、编写文案
	6、超时_结束响应
	7、新框架相关检查工具
###2018-3-20
工作内容:
	1、根据后台通话记录，发现相关问题bug:
		通话轮数计数不对，少一轮，已反馈修改；
		TTS通话记录没有将变量体现出来。
	2、处理联创tts变量问题，查看相关日志，定位到是客户没有将变量按照要求填写
	3、继续处理意图库
###2018-03-21
工作内容:
	1、目前工作效率 、4个/组/周，4个/宋伟/天[套模板]，
	2、修改数鸣相关文案意向标签
		根据对方给出的数据，对于短信用户来说，15%与24%的总体差距有接近10个点，我们的E类数量0.3个点，
		鉴于客户跟进ABC就发短信，且ABC的数量与对手公司的数量(也就是真正接通且产生通话的比例)相差近10
		个点，从后台抽样检查电话接通情况，存在一天75%没有接通的情况，多次有这样的情况。
		解决方案：
			1、保持电话接通稳定，减少F类的情况,需要SIP同事的支持
			2、减少D类的情况，这个通过修改话术意向标准，减少D，增加ABC的数量; 
			3、增加B的数量，将对话时间由90秒改成45秒，来增加B的数量，这个不会改变A，会改变C、D、E的数量，减少CDE,增加B；
	3、升级相关数鸣的话术（话术意向标准修改）
	4、招行处理语音播放断续问题

###2018-03-22
	1、数鸣话术的意向标准改写
	2、山东东瀛代码修改逻辑、模板修改逻辑
###2018-03-26
	1、检查新框架、新话术工作完成情况，推进新话术编写工作。
	2、继续推进基础意图库的构建。
	3、031 贷款模板、简创网、中国商务服务大会 上线电话测试
	4、解决周五晚司马反馈问题
	5、宽带 信用卡 业务什么的 肯定关键词 与否定关键词 要注意一下：
		比如否定 或者拒绝里面 不想安装 安装过 装过 这种类似的都要加 不仅仅是 不想 不要 这种通俗的词
	6、客服反馈杭州-001录音打电话有杂音，自己打电话测试与全程录音相比，全程录音正常，涂坤判断机器信号不好。

	话术工作：
		简创网 jcw_new  新文案 nj-031 454822c529d2a50-20180326
		无锡联通宽带营销 修改 上海007 a1e32eaab98df94-20180326
###2018-03-27
	1、新框架，贷款模板、中国商务服务大会、健美文案上线跟进
	2、检查模板编写情况
	3、整理词库
###2018-03-28
	1、新框架文案的编写工作 群播中国商务服务大会  升级 大唐 中国商务
	2、词库使用联调的情况
	3、机器学习在文本分类中的应用
###2018-03-29
	1、观察后发现云端服务器，启动、停止有问题脚本，与蒋老师一起修改更新，已测试正常
	2、
###2018-03-30
	1、升级 上海-015 TTS代码
###2018-04-03
	1、升级新框架代码，解决匹配逻辑相关问题；
	2、升级'宁波银行直接贷'到安徽合肥-001
	3、指定新框架-编程切换方案
		[1]维护旧框架 
		[2]全线开发新框架话术 
		[3]话术打包、部署、升级[加密] OK
	4、整理打断词库，装机52个模板，对应52个打断词库[每个话术模板对应一份]
###2018-04-08
	1、安装新框架机器
	2、新旧文案进展 全面推行新框架、新文案；
	3、南京029升级sellbot代码；
	4、新来的同事 套模板[旧框架-贷款模板]
###2018-04-09
	1、安排两名老员工做套模板的工作
	2、新员工安排
	3、5台服务器升级


###python运维
	1、日志目录 /home/log_sellbot/nohup/out_5000*.out
	2、问题处理
		[1]电话打不通、F高，模板没有升级上去；服务端口配置不匹配[5000,15000];AI服务挂掉 /home/sellbot 
		[2]tts这块，代码版本比较多，各种环境配置稍复杂:
			变量是否传过来[涂坤电话段key] /home/sellbot/dist/app/tts/tts_need_config.json
									      /home/sellbot/dist/app/cfgs/tts_need_config.json
			tts_need_config.json json文件啊有问题
			TTS实现框架目前有2种方式，导致生产环境代码不同一
			变量不出来:
				李忠页面端是否调用download
				变量涂坤啊有传过来
				TTS服务器，replace.josn tts_cfg.json是否传到TTS服务器
		[3]模板的问题 匹配逻辑问题、音频文件问题、tts
			话术模板的写法、检查、升级
	3、打包升级代码、模板

###2018-04-10
	1、带新同事继续熟悉整个框架、日志、问题定位
	2、tts问题,河南郑州服务器tts变量不出来，定位出数据段没有调用下载数据，修改后正常，已解决。
	3、服务器安装情况
	4、NJ-043打不出电话
###2018-04-11
	1、系统监控